Anda memeriksa kemana-mana,
saya telah membuat pengaturan terbaik.
'Di mana Bondita?'
Aku tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat...
...dalam menyambut tamuku.
Anda tampaknya sangat pintar.
Anda tahu apa yang
dilakukan para bangsawan...
...inginkan dan apa yang mereka sukai.
Kamu sangat cerdas, Tarabai.
Dan gadismu ini...
...tampaknya blak-blakan...
...dan bodoh bagiku.
Rajaku tidak suka
bergaul dengan mereka.
Jadi, ayo lakukan satu hal.
Anda membawa saya berkeliling.
Dengan cara ini Anda akan
membantu saya memeriksa tempat itu...
...dan bahkan raja pun
tidak akan melihatmu sekilas.
Dan Anda juga akan mendapatkan harganya.
Benar, Tarabai?
Ayo pergi, Bu.
Tarabai Saya telah membawa
poster yang Anda punya...
...menyuruhku untuk
membawa pameran Bondita.
'Orang yang menawar akan mendapatkannya.'
Bisa kita pergi?
Tunggu!
‘Tetap di sana.  Ini bukan
sekedar gelang kaki...
...itulah garis yang akan menentukan
apakah kamu hidup atau mati.'
Tunggu, tuan.
Sebelum berangkat ke pameran...
...Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Beri tahu saya.
- Masalahnya ini adalah rumah bordil.
Ada banyak wanita di sini.
Juga, saya tidak ingat apakah...
...kita pernah bertemu di masa lalu.
Lalu bagaimana kamu tahu...
...bahwa aku Tarabai?
Tarabai!
Ada banyak bintang di langit.
Tapi ada...
...hanya satu bulan, kan?
Siapa yang tidak tahu bahwa
di seluruh Heera Mandi...
...Kamulah satu-satunya...
...dengan satu mata...
...siapa yang bisa melihat
segala sesuatu dalam kegelapan...
...orang yang mempunyai kedua mata...
...gagal melihat bahkan
di siang hari bolong.
Terima kasih.
Suraiya.
Pergi.
Bawa dia...
...dan tunjukkan padanya
kemewahan rumah bordil kita.
Tapi awasi dia juga.
Dia seharusnya tidak tahu...
...bahwa Munmun telah
melarikan diri dari sini.
Mendapatkan?
Pak...
....Aku sedang memberitahu
gadis bodoh ini...
...bahwa dia seharusnya tidak...
...mengganggumu lagi.
Kamu luar biasa, Tarabai.
Seseorang harus belajar untuk
memenangkan hati seseorang dari Anda.
'Untuk mengalahkanmu,
aku perlu...
...gunakan otakku.'
'Saya telah melewati tahap pertama.'
'Aku hanya harus segera
menemukan Bondita.'
Sepertinya seseorang akan datang.
Aku harus bersembunyi lagi.
'Saya tidak tahu kapan saya akan
keluar dari ruang bawah tanah ini...
...dan temui suamiku.
Ini adalah obat penenang.
Kamu bilang ini
untuk sakit perut.
Apakah kamu berbohong?
Mengapa?
TIDAK!  Anda membiarkannya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda mengapa Anda berbohong.
Kebohongan pertama, kamu memberi...
...obat penenang ini untuk Anirudh...
...sehingga...
...dia bisa tidur dan
menghabiskan malam itu...
...denganmu.
Anda memastikan Anda ternoda...
...reputasimu sendiri...
...sehingga Anirudh
terpaksa menikah denganmu.
Dan kedua...
...dan kebohongan terbesar dari semuanya...
...bahwa kamu buta.
Anda jangan khawatir.
Aku tidak tahu
malu seperti ayahmu.
'Anakmu...
...dan putriku menghabiskan...
...malam bersama
dalam satu ruangan.'
Saya tidak mengangkat tangan saya pada seorang gadis.
aku mengangkat tanganku...
...agar aku bisa
mengungkap tindakan butamu.
Sekarang semua kebohonganmu...
...dan semua drama berakhir di sini!
Mendengarku?
Ini kamar Nawabmu.
Silakan lakukan pemeriksaan...
Baik.  Tentunya, saya akan
memeriksanya dengan baik.
'Aku harus mencari...
...untuk cara lain
menemukan Bondita.'
'Dimana kamu hilang?'  - Bondi..
Aku tidak bisa menemukan gadis di sini.
Aneh sekali tempat ini!
Seharusnya ada perempuan yang...
...memanjakan dan
peduli pada raja...
...di ruangan ini.  Semuanya.
Bagaimana raja
menemukan relaksasi?
Tolong beritahu saya
di mana gadis-gadis itu?
Dia lebih bersemangat
daripada raja.
Wadahnya lebih
panas dari pada susu.
Kapal?  Susu?  Apakah kamu...
...katakan sesuatu?  - TIDAK!
Tadi kubilang para gadis
sedang mempersiapkan...
...untuk pertunjukan tari, kan?
Jadi, bisakah kita pergi ke sana?
Persiapan menari?
Tolong perbaiki
pertemuanku dengan mereka.
Setidaknya izinkan
saya juga melihat sekilas.
Bolehkah kita?  - Ya.
'Dengan bantuan Rasiya, aku bisa
mengetahui keberadaan Bondita.'
Wow!
Ketika Anda memiliki
pengaturan yang begitu bagus...
...lalu aku bertanya-tanya
bagaimana 'Mujra' itu.
Saya telah menjadi penggemar Anda.
Saya menjadi gila.
Siapakah Nawab itu?
- Jangan melihat penampilannya.
Dia bukan Nawab melainkan seorang budak.
Dia adalah budak Nawab Tulsania.
Begini, kita perlu bersiap untuk
'Mujra' dan kita punya banyak pekerjaan.
Pergi saja.
Ayo pergi.  Jauhi dia.
Dia sangat tidak sopan.
Apa katamu?
Apakah dia tidak sopan?
Maka itu bagus!  Karena...
...Saya suka mengajarkan
rasa hormat kepada orang lain.
Silahkan pergi.
Bu, harap tunggu, ya?
Tolong lihat aku.
Lihat apa saja yang
kubawa untukmu.
Semua orang di
pasar ini bisa dijual.
Tapi Rasiya tidak haus
akan bantuan seseorang.
Pergi dan coba pada orang lain.
TIDAK!
Saya hanya ingin Anda.
Hanya kamu.
Lihat saja aku.
Sekali saja.
Dengar, aku memberitahumu
dengan hormat.  Silakan pergi.
Kalau tidak, aku akan
mengusirmu dari sini.
'Bagaimana aku bisa
mengungkapkan identitas asliku...
...kepada Rasiya di depan mereka?'
"Tapi aku harus menjelaskannya
entah bagaimana caranya."
Pergi saja!
'Jika Bondita termasuk di
antara gadis-gadis baru itu...
...lalu aku akan
menjatuhkan kain hijau...
...di depan pintu rumah
Tarabai malam ini.  Tetapi...
...kalau mendapat kain
merah, maka maklumi...
...bahwa Bondita tidak ada
di sini, Tuan Tuan Tanah.'
Mohon pertimbangkan kain
hijau ini sebagai sinyal saya.
Jika hari ini hijau...
...lalu besok akan menjadi merah.
Yah, maksudku itu...
...Aku akan membentangkan
karpet merah untukmu.
Harap diyakinkan jika tidak...
...Aku sangat populer dalam
memesona dan memikat wanita...
...dari pandangan orang-orang.
'Bondita!'
"Saya di sini untuk
membawa istri saya, Bondita."
'Dan aku hanya akan
pergi dari sini bersamanya!'
'Saya percaya pada Dewi Durga.'
"Dia akan menjaga suamiku tetap aman."
'Bondita, kamu benar.'
'Dewi Durga telah
menyelamatkan suamimu.'
'Pelindungmu ada di sini.'
Luar biasa!
Setelah melihatmu...
... mataku senang.
Sekarang kamu hanya...
...katakan padaku itu...
...dimana...
...hati menemukan kedamaian...
...di 'Sheesh Mahal' sebesar
itu dan bagaimana caranya?
'Aku akan tertangkap
jika aku kehabisan.'
'Jadi, aku bersembunyi di bagasi ini.'
Hei, pergilah dari sini.
Pergi saja.
Pokoknya Nawab itu harta
yang sesungguhnya kan?
Anda hanyalah budaknya.
Dan aku tidak berbicara dengan budak.
Karena budak itu seperti sampah.
Dan di rumah
bordil ini, sampah...
... milik ruang
penyimpanan di basement.
Apakah kamu mengerti?
Ruang penyimpanan di basement.
Di mana?
Bolehkah saya memeriksanya, Bu?
Aku tidak pernah menyukaimu.
Tapi aku tidak tahu itu...
...kamu akan sangat tidak tahu malu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku mencintai Anirudh.
Berbohong!
Anda berbohong lagi.
Hei, apakah kamu mencintai Anirudh...
...lalu bagaimana kamu
bisa melakukan ini padanya?
Anda tidak akan menuduh
Anirudh dengan tuduhan palsu.
Pada hari dia mengusir
Bondita dari rumah...
...sejak itu dia tidak dapat menemukan
kedamaian bahkan untuk sehari pun.
Anirudh kesakitan setiap saat.
Apakah ini cintamu?
Tidak. Ini pengkhianatan.
Kamu punya...
...tidak hanya mengkhianati Anirudh...
...tetapi juga gadis
kecil Bondita itu.
Bondita itu...
...mungkin tidak mengenal cinta...
...antara suami dan istri.
Tapi dia sangat tahu tugasnya...
...dan tanggung
jawab seorang istri...
...dan dia juga menampilkannya.
Apapun yang terjadi...
...dia selalu mendukung Anirudh.
Dan dia telah mempercayaimu.
Apa yang biasa dia katakan?
'Pari.'
Apakah dia pernah mempertanyakan...
... hubungan dengan Anirudh?
Tapi dia tidak sadar...
...bahwa hatimu
dipenuhi dengan...
...pengkhianatan.
Pak Bhaumik.
Anda adalah ayahnya, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa tanggung jawab seorang ayah?
Untuk memimpin putrinya
ke jalan yang benar, bukan?
Dan Anda mendukung dia
dalam perbuatan jahatnya.
Tidak tahu malu!
Binoy.
Kamu telah terluka...
... aku yang paling.
Anda terlibat dengan mereka...
...dalam aksi ini?
Untuk membuat Saudamini...
...menantu perempuan kami...
...kamu menjadi sangat buta...
...bahwa kamu menipu...
...menantu
perempuanmu, putramu...
...dan bahkan aku?
Ya, saya telah menipu Anda.
saya telah menipu.  Aku berbohong padamu.
Tapi untuk apa?
Untuk anakku, kan Trilochan?
Saya tidak menipu dan
berbohong demi orang lain.
Aku hanya melakukan ini untuk anakku.
Apa yang salah dalam hal itu?
Temukan Munmun itu.
Temukan dia dengan cara apa pun.
Bahkan jika Anda harus mencarinya
di bumi dan langit, lakukanlah?
Cari di setiap sudut
dan sudut Heera Mandi.
Saya ingin gadis itu ada di
pameran dengan cara apa pun.
Aku tidak bisa merusak pameranku...
...dengan dikalahkan
oleh gadis kecil itu.
Saya ingin gadis
itu ada di pameran.
Berlian, emas dan perak.
Semua ini pasti akan
terpancar di 'Sheesh Mahal'.
Pergi dan temukan dia.
'Bagaimana cara menyingkirkannya?'
Bu, jika Anda tidak
meninggalkan saya sendiri...
...maka kamu tidak akan mendapatkan
hadiah yang dibawa oleh tamu kerajaan.
Hadiah yang mana?
Kamu sangat naif.
Tidakkah kamu tahu.
Tidak bisakah kamu mendengar musiknya.
Banyak bangsawan
datang ke sini hari ini.
Raja dari barat dan
Syekh Arab ada di sini.
Percayalah kepadaku.
Pergi dan sambutlah Syekh.
Anda akan mendapatkan beberapa hadiah.
Kamu tidak akan mendapatkan apa pun dengan
tinggal di sini bersama budak sepertiku?
Tidak pernah.
Tahukah kamu...
...pada suatu hari,
Nawab kami di Tulsania...
...terkesan oleh seseorang...
...dan dia mengambil
kalung sembilan permatanya...
...dan menghadiahkannya kepada orang itu?
Mungkin Anda juga bisa mendapatkannya.
Hanya ketika Anda pergi ke Nawab...
...dan buat dia terkesan.
Kalung sembilan permata!
Dengar, jangan
kemana-mana lagi, oke?
Saya akan segera kembali.
Saya di sini agar tidak
terjadi apa-apa di sana-sini.
Maksudku, aku di sini untuk
memastikan kamar Nawab...
...dihiasi dengan benar.
Pergilah, Bu.
Kalung sembilan permata
sedang menunggumu.
Oh Dewi Durga...
...apakah suamiku sudah datang ke sini?
Kenapa aku merasa seperti...
...suamiku ada di sekitar sini?
Ya!
Bondita.